Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Enak Enak Enak=
=Episode 25=
Fengxia,
tolong percayalah padaku.
Saya benar-benar tidak melakukan apa pun.
Satu-satunya kesalahanku adalah
bahwa ketika saya memasuki kedai ini,
Aku seharusnya masuk untuk melihat
jika ini sah.
Kalau tidak, maka saya tidak seharusnya masuk.
Selama bertahun-tahun,
tidakkah kamu percaya pada karakterku?
Kemarilah.
Duduk di sini.
Kalau begitu, mari kita buat kesepakatan.
Kamu tidak bisa memukulku.
Duduk.
Shen Jianshe,
apakah kamu masih ingat?
berapa tahun kita telah menikah.
Seharusnya...
Sekitar 20...
33 tahun.
Kita berdua,
dari zaman modern hingga Yong'an,
telah melalui semua pasang surut
selama bertahun-tahun.
Awalnya aku pikir hari-hari kita
akan semakin membaik,
dan perasaan di antara kita
juga akan tumbuh semakin dalam.
Tapi sekarang
Aku merasa makin sulit mengenalimu.
Fengxia,
inilah yang ingin aku katakan padamu.
Saya juga bingung tentang masalah ini.
Hari itu Yangyang memberitahuku,
mengatakan, lihat, setelah kami sampai di Yong'an,
Kakek, kamu sudah menjadi koki ulung;
Gongcai
memiliki banyak penggemar;
Jicai cukup bagus dalam setiap aspek;
hanya nenek yang tampak tidak bahagia,
dan tidak membuat kemajuan apa pun.
Saya merasa sungguh sedih saat mendengarnya.
Kenapa aku bilang hari itu?
Anda perlu mengenal kami lagi?
Artinya, Anda perlu melihat kemajuan kami
dan Anda harus melihat kebaikan dalam diri kami.
Kau sendiri yang memberitahuku
bahwa aku memiliki sifat pemarah,
Aku baru saja memukulmu,
memarahi kamu,
mencubitmu, dan menendangmu.
Tahukah Anda mengapa?
Uang, kurasa.
Tanpa uang,
Hidup itu sulit.
Bagaimana Anda bisa memiliki suasana hati yang baik?
Yang saya tidak mengerti adalah
bahwa kita punya uang sekarang,
kenapa kamu masih...
Saya tidak mengerti.
Sejak datang ke Yong'an
kalian semua telah membaik.
Hanya aku
masih sibuk dengan hal-hal yang tidak berarti
setiap hari.
Saya tidak memiliki kehidupan saya sendiri.
Ketika aku merasa cemas,
Aku tidak bisa menahan diri untuk berteriak
dan kehilangan kesabaran.
Aku sungguh tidak berubah sama sekali.
Aku sungguh menyedihkan, bukan?
Bisa saja kamu...
Shen Jianshe,
apakah kamu masih ingat
seperti apa penampilanku saat masih muda?
Saya bersedia.
Anda kelihatan cakep.
Cantik.
Tapi kamu selalu seperti ini,
selalu memukul dan memarahi saya.
Sepertinya Anda benar-benar
telah melupakan segalanya.
Ketika kita pertama kali bersama,
kamu bilang kamu menyukai kelembutanku.
Karena Anda tidak akan pernah bisa menghasilkan uang,
dan saya selalu harus bekerja keras,
jadi aku mengembangkan temperamen ini hari ini.
Setelah datang ke Yong'an,
apa pun yang kamu lakukan selalu benar,
tidak ada cacat.
Segala sesuatu yang kamu lakukan sempurna,
termasuk makanan yang Anda masak.
Semuanya juga kelas satu.
Percayakah Anda?
Lupakan saja, kita akhiri saja di sini.
Aku salah menilai kamu.
(Surat Perceraian: Shen Jianshe
tidak berperasaan dan tidak adil,)
(tidak layak menjadi seorang ayah
dan kakek.)
(Li Fengxia menceraikan Shen Jianshe hari ini.
Ini untuk sertifikasi.)
Ini...
Surat cerai?!
(Prefektur Ibu Kota)
Tuan Muda.
Menurut informasi yang diberikan
oleh suami Lady Zheng,
Wakil Menteri Cao
menangkap sekelompok orang
dari keluarga Dou.
Keluarga Dou?
Orang-orang dari Kementerian Kehakiman
mengatakan ada kecurigaan tentang
pendaftaran rumah tangga saya dan saudara laki-laki saya.
Mereka menahan kami.
Kaulah yang memulainya, kan?
Anda juga seorang pejabat.
Penahanan ilegal,
penyalahgunaan penyiksaan.
Apakah kamu tidak takut?
kehilangan topi resmi Anda?
Tidak ada satu pun luka di tubuhmu.
Siapakah yang dapat membuktikan bahwa saya menggunakan hukuman gantung tanpa pengadilan?
Anda...!
Dou Shiba,
penduduk asli Kota Fenglin,
enam tahun yang lalu,
petugas administrasi
Garda Jinwu,
dilaporkan meninggal karena sakit kemudian.
Dalam registri,
kamu sudah mati.
Siapa yang akan menyelidiki?
keberadaan orang yang sudah meninggal?
Mungkinkah itu?
bahwa itu adalah orang di belakang Anda?
Itu sungguh sesuatu
yang sangat saya harapkan.
Sekarang saya mengerti.
Tujuan Anda
adalah menemukan orang di belakangku.
Baiklah.
Aku bisa beritahu padamu.
Orang di belakangku
adalah diriku sendiri.
Kau pengecut kecil,
Aku tidak akan pernah mengaku.
Anda telah menggunakan siksaan tetesan air,
dan juga mengukusku.
Ayo lakukan itu.
Saya bisa mengatasinya.
Anda tidak berani melihat darah.
Apa yang dapat Anda lakukan terhadap saya?
Orang-orang di bawahmu
semuanya telah dipenggal
dan diserahkan kepada hukum.
Ini adalah kepala-kepala berharga
dari saudara-saudara
yang telah menjalani hidup dan mati
bersamamu.
Jika mereka tidak bisa tinggal bersamamu,
bukankah itu akan sangat disayangkan?
Kamu... apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Beraninya kau?
Beraninya kamu?
Pria di belakangku
tidak akan pernah membiarkanmu pergi.
Kau pengecut kecil!
Kalian sekumpulan pejabat korup!
Jangan!
Pria di belakangku
tidak akan pernah membiarkanmu pergi.
Jangan!
(Tegak dalam Ucapan dan Tingkah Laku)
Dia mengakui semuanya.
Anda sudah membaca pengakuannya?
Benarkah itu dia?
Beberapa bola kayu,
dicat dengan cat
dan disamarkan sebagai kepala manusia berlumuran darah,
cukup untuk membuat Dou Shiba
ketakutan.
Tapi berapa banyak orang
telah mati sia-sia
karena dia dan pangeran itu?
(Kesaksian)
(...dilaporkan meninggal secara keliru karena sakit
tetapi sebenarnya bekerja untuk Pangeran Zhao.)
(Dou Shiba)
Keluarga Dou terus
mengumpulkan kekayaan
dan kemudian menyerahkannya ke tangannya.
Mereka menginginkan begitu banyak uang
hanya untuk mendukung orang-orang ini
dan memperkuat kekuatan mereka sendiri.
Baik garam
dan besi
dikendalikan.
Pangeran Zhao membutuhkan ini
dan juga ketentuan.
Dou Shiba
bertanggung jawab untuk mengirimkan uang
dan barang.
Menurut dia,
hal-hal dari mana-mana
akan ditugaskan
oleh seorang penghubung.
Mereka sangat berhati-hati.
Dou Shiba tidak bisa menemui penghubungnya.
Mereka memilih untuk bertemu di pasar hantu.
Penghubung itu
hanya mengirim pengawalnya sendiri ke sana.
Pasar takut ditangkap
oleh Garda Jinwu.
Jadi lokasinya tidak tetap.
Sulit bagi kami untuk menentukannya.
Namun, Dou Shiba cukup berhati-hati.
Dia mengikuti petugas itu
dan mengenal orang itu
memiliki bisnis di Juxian Alley.
Gang Juxian?
(Gang Juxian)
(Restoran Shen)
Kementerian Kehakiman
menangkap sekelompok pencuri.
Mereka punya tempat persembunyian di Juxian Alley.
aku baru saja datang
untuk mengingatkanmu
untuk ekstra hati-hati dalam segala hal.
Itu saja.
Anda dapat kembali.
OKE.
Terima kasih banyak, Tuan Lin.
Itu urusan
Kementerian Kehakiman.
Kamu mengetahuinya dengan cepat
dan bahkan datang khusus
untuk mengingatkan kita agar berhati-hati.
Itu tugasku
untuk memastikan keamanan Juxian Alley.
Mungkinkah tempat persembunyian mereka di Juxian Alley
ada hubungannya dengan Anda yang membalikkan kasus tersebut?
Kita lebih akrab dengan yang di sini.
Kami dapat membantu Anda.
Bukan urusanmu.
Sekarang saya mengerti.
Kalau begitu, saya permisi dulu.
Tuan Lin, mohon tunggu sebentar.
Anda mulai sibuk.
Apakah kamu lupa makan lagi?
Ini disebut makanan kotak,
mudah dimakan.
(Cobalah dengan sumpit)
Itu idemu lagi?
Ini kotak bekal yang saya buat.
Arti dari 'takeaway' adalah,
tidak perlu khawatir
membuang sisa makanan,
Anda dapat membawanya dalam sebuah kotak.
(Bawa pulang Shen sangat cepat)
Kamu tidak menyimpan dendam
dan secara pribadi datang untuk menyampaikan berita tersebut.
Kami sangat berterima kasih.
Jika kamu bersedia,
kami masih bisa mengantarkan makanan kepada Anda
di masa mendatang.
Terima kasih.
Anda tidak harus melakukannya.
Jaga diri kalian baik-baik.
Nyonya Shen.
Tuan Muda,
Aku tidak menguping.
Saya mendengarnya secara tidak sengaja.
Kenapa kamu menolak?
mereka untuk membawakanmu makanan?
Jadi begitu
kamu tidak marah lagi.
(Cobalah dengan sumpit)
(Restoran Shen)
Kami kembali.
Kamu kembali.
Deyuan, terima kasih
untuk menjemput Yangyang.
Nanti kami akan segera merekrut orang lain.
Sama sekali tidak.
Kau ajari aku, beri aku semangat.
Yangyang tampak sedikit tidak senang.
Dia tidak mengatakan apa pun sepanjang jalan.
Bibirmu cemberut begitu berlebihan
sampai-sampai bisa menggantung botol minyak.
Bicaralah padaku
yang membuatmu kesal.
Saat istirahat hari ini,
semua orang mulai berbicara
tentang ayah mereka.
Saya katakan ayah saya sungguh menakjubkan;
dia bekerja sendirian di luar untuk mendapatkan uang;
hanya saja dia belum kembali
untuk waktu yang lama.
Tapi mereka semua mengatakan
ayahku tidak menginginkanku lagi.
Anak mana yang bicaranya sembarangan?
Tidak apa-apa.
Mereka tidak mengerti apa pun.
- Bibi.
- Jangan menangis.
Kamu sudah memberitahuku sebelumnya,
meskipun ayahku cukup konyol,
dan juga tidak bisa diandalkan,
dia sangat mencintaiku.
Dia... dia tidak akan pernah meninggalkanku.
Tetapi
dia belum menulis sejak Tahun Baru.
Dia sangat bodoh
dan tidak dapat diandalkan.
Saya khawatir sesuatu benar-benar terjadi
padanya.
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Ayahmu adalah orang bodoh yang diberkati dengan keberuntungan.
Dia pasti akan baik-baik saja.
Permisi, ada surat untukmu.
Berikan padaku.
Lihat? Jangan menangis.
- Terima kasih.
Itu pasti surat dari ayahmu.
Nyonya.
Itu ayah.
Anggota keluarga,
Surat ini datang agak terlambat.
Karena butuh waktu
untuk berani mendaki ke puncak.
Karier akting saya telah mulai
terbentuk.
Saya punya kepala sekolah,
dan rencana
(Divine Pancake - Jianbing Guozi)
untuk menjalankan cabang Shen's Diner.
Halo semuanya.
Semua orang, lihat aku.
Semua orang, jangan sampai ketinggalan
saat Anda lewat.
Semua orang, datanglah
dan lihatlah.
Setiap orang,
Saya adalah pendiri Shen's Diner,
restoran terkenal di Yong'an.
Pernahkah Anda mendengarnya?
- Tidak,
tidak.
Tidak pernah.
Tidak apa-apa.
Restoran Shen
praktisnya adalah kafetaria kedua
untuk Wakil Kepala Sekolah.
Kami juga sudah menyiapkan makanan
di pertemuan puisi
dari Putri Fuhui.
Jadi apa yang aku bawa hari ini
adalah hidangan khas Shen's Diner,
Jianbing Guozi.
Jianbing Guozi kami
jumlahnya terbatas.
Siapa cepat dia dapat.
Hanya sepuluh qian masing-masing.
Bukankah itu sangat murah?
Sepuluh qian?!
Tidak tidak tidak.
Jianbing Guozi?
Saya mendengar bahwa tempat ini sudah populer
di Yong'an selama beberapa waktu.
Tapi itu terlalu mahal.
- Ya.
Anda mendapatkan apa yang Anda bayar.
Hari ini, di hadapan semua yang hadir,
Saya akan memberikan Anda semua sebuah demonstrasi.
Apakah... apakah panekuk ini gosong?
Tidak, untuk Jianbing Guozi kita,
kuncinya adalah pertama-tama
membakar pancake sedikit
lalu olesi dengan minyak.
Dengan cara ini, hasilnya akan
harum sekaligus renyah.
Bagaimana bisa terbakar?
Ini persisnya
Pancake Ilahi.
Cobalah.
Cobalah, cobalah.
Anggota keluarga,
aku tidak menyangka
Hidangan Shen Diner
sangat populer.
Antusiasme semua orang tidak terbendung.
Rasa ini memang...
(Panekuk)
(Teh)
Jadi
Saya telah memutuskan
untuk mempromosikan model waralaba
dan biarkan semua orang terlibat,
sehingga Shen's Diner menjadi terkenal
di seluruh negeri.
Saya percaya semua orang yang hadir di sini
adalah elit bisnis,
semua mencari kualitas tinggi
dan proyek yang menjanjikan.
SAYA,
sebagai pendiri Shen's Diner,
dapat dengan yakin memberitahumu
bahwa selama kamu
bergabunglah dengan kami,
Anda dijamin akan menghasilkan banyak uang.
Bergabung?
Apa artinya bergabung?
Tuan, apa yang sedang Anda bicarakan?
Kami tidak dapat mengerti sepatah kata pun.
Bergabung dengan kami,
artinya,
jika kalian semua ingin membuka restoran,
kamu bisa
menggunakan nama Shen's Diner.
Dengan cara ini,
setiap bulan,
Aku hanya menagihmu
500 qian.
- 500 ribu?
Jangan percaya padanya.
Dia hanya penipu.
Bagaimana mungkin saya menjadi penipu?
Anda berlarian di jalan sepanjang hari.
Aku sudah melihatmu beberapa kali.
Bukankah kamu yang membuatnya,
membuat pancake?
Ya, saya juga pernah melihatnya.
- Benar?
- Pancake-nya
mengerikan, sama sekali tidak bisa dimakan.
Apa yang salah dengan itu?
Tidak bisakah saya melakukan hal lainnya?
Sebagai orang berbakat seperti saya,
tidak bisakah saya memiliki pengembangan yang terdiversifikasi?
Anda tampil untuk mencari nafkah hari ini.
Anda menjual pancake besok.
Apakah Anda memiliki satu kata jujur?
Mengapa saya tidak pernah memiliki kebenaran?
Ya, ya, saya juga ingat.
Dia benar-benar penipu.
Lihat? Sudah kubilang aku tidak salah.
Laporkan ke pihak berwenang
dan tangkap dia!
- Berhenti.
- Tangkap dia, tangkap dia!
Jangan biarkan dia lolos.
Jangan lari, jangan lari.
Jangan lari.
Bisnis waralaba sedang berkembang pesat.
Aku juga sudah punya banyak teman
karena itu,
yang memungkinkan saya melangkah dengan lancar
(Bahan makanan)
ke komunitas kaligrafi,
memulai tahap baru
kehidupan.
(Situasi saya saat ini mengharuskan saya
mencari bantuan dari orang lain.)
(Saya menghadapi beberapa tantangan
dalam hidup saya)
(yang untuk sementara menempatkan saya
dalam situasi sulit,)
(dan saya berterima kasih atas bantuan
dan dorongan Anda.)
Siapa yang tidak punya anak?
Aku benar-benar malu
kembali menghadapi Yangyang lagi.
Aku sangat merindukan Yangyang.
Semoga dia senang bersekolah.
(Perekrutan)
Mari kita lihat.
Apa yang diposting?
Apa ini?
Perekrutan?
Saya belum pernah mendengar hal ini sebelumnya.
Silakan lihat.
(Restoran Shen)
Untuk apa ini?
Terima kasih atas dukungan semua orang,
bisnis restoran kami
menjadi semakin makmur.
Namun saat ini,
kita benar-benar terlalu sibuk
untuk menangani semuanya,
jadi kami memasang iklan pekerjaan
untuk menemukan penolong.
Saat ini kami sedang mencari seorang koki
siapa yang ahli dalam memasak hidangan lokal
dan juga baik hati.
Mencari budak?
Lalu cari saja broker yang mau beli.
- Ya.
- Ya, mengapa membuatnya begitu rumit?
Kami tidak membeli atau menjual orang.
Dan Anda tidak perlu menandatangani akta perbudakan.
Kontrak kerja boleh.
Kontrak kerja?
Kemudian Anda bisa mendapatkan bayaran bulanan.
Jika Anda tidak puas dengan pekerjaannya,
memberikan pemberitahuan satu bulan sebelumnya,
dan Anda bisa meninggalkan bos Anda.
Berhenti jadi bos?
Apa kontrak kerja ini?
Ini pasti penipuan, kan?
Itu benar-benar bukan penipuan.
Saya baru saja menandatangani kontrak kerja.
Saya dapat mengambil cuti delapan hari setiap bulan.
Dan saya makan di restoran.
- Ya.
- Aku bahkan bisa memelihara kucing.
Kadang-kadang saya bangun lebih lambat dari bos.
Benar-benar?
Itu benar.
Bukankah ini sebuah restoran?
Mengapa terasa seperti gedung amal?
Tepat.
Aku tak dapat mempercayainya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu mendorongku?
TIDAK.
Kenapa kamu merobeknya?
Yang lain masih ingin melihatnya.
Restoran kelas bawah seperti ini
hanya membutuhkan aku
sendiri.
Apa maksud orang ini?
(Restoran Shen)
Anak muda,
Anda tahu keterampilan memasak?
TIDAK.
TIDAK?
Lalu mengapa kamu merobeknya?
Mengapa kau bertanya omong kosong seperti itu padaku?
Jika aku tidak tahu cara memasak,
apa tujuan aku datang kesini?
Anak muda,
tidak hanya tahu cara bicara besar.
Apakah Anda memiliki keterampilan nyata?
Cobalah.
Itu kamu.
Ikan ini sungguh enak.
Tuan Like,
hidangan ini, Merak Membentangkan Ekornya,
dibuat oleh Yu San
yang baru kami pekerjakan.
Tidak puas?
Tidak, tidak.
Lezat.
Lezat sekali.
Nyonya Shen,
Anda memperkenalkan koki Anda kepada publik
dengan cara seperti itu.
Apakah kamu tidak takut
setelah dia menjadi terkenal,
dia akan lari?
Itu karena dia sangat cakap.
Mampu mempekerjakannya
adalah suatu keberuntungan bagi saya.
Mampu menjaganya
adalah keterampilan saya yang sebenarnya.
Selama festival,
kamu bertengkar dengan sang Putri.
Kamu belum berbaikan?
Seluruh pengadilan sedang berbicara
tentang hal itu dia telah mengabaikannya
semua pria di sekelilingnya.
Bagaimana aku bisa
melepaskan?
Tuan Like,
kamu percaya diri.
Mungkin Yang Mulia sudah bosan
dengan mereka
atau mungkin orang-orang itu membuat kesalahan.
Mungkin itu tidak ada hubungannya dengan Anda.
Ya,
mungkin seperti ini.
Jadi...
Jadi itu masih tidak ada hubungannya denganku,
Kanan?
Tuan Like,
Anda jelas memiliki Yang Mulia
di hati Anda.
Jika tidak, Anda tidak akan berpikir seperti ini.
Tapi apa gunanya?
Itu seperti...
Seperti kamu dan Anran.
Bahkan aku bisa melihat
bahwa kalian menyukai satu sama lain.
Tapi sekarang,
tidak ada yang mencari satu sama lain
lagi.
Lupakan.
Bagaimanapun,
dia akan bertunangan
dengan Lady Shen lainnya.
Mengapa membahas hal itu?
Selama penundaan sidang,
Kanselir Meng sendiri yang mengakuinya.
Dia mengatakan bahwa Anran adalah tentang
untuk menjadi suami cucunya.
Nyatanya,
kita berdua sama saja,
keduanya orang yang menyedihkan
yang dicintai
jauh di luar jangkauan kita.
Apa katamu?
Anda jelas mendengar semuanya.
Mengapa membuatku mengatakannya lagi?
???Kamu tersenyum manis sekali???
???Seperti bunga yang mekar
ditiup angin musim semi???
???Hari ini hari yang baik???
Pagi, Zhao.
Pagi.
Halo, Ibu Li.
Halo, Tuan He.
Saya sering melihat Anda sibuk bekerja
di restoran.
Kok kamu ada waktu
nongkrong hari ini?
Baiklah, kami baru saja merekrut pekerja baru.
Dia mampu.
Jadi saya bisa membebaskan tangan saya
dari dapur.
Itu bagus.
Lihatlah perhiasan baru
yang baru saja saya dapatkan.
Aku juga meninggalkan satu untuk istriku.
Benarkah?
- Coba lihat.
Kelihatannya bagus sekali.
Kualitasnya memang sangat baik.
Biarkan aku beritahu padamu,
ketika saya pertama kali tiba di Yong'an,
Aku menjual gelang emasku.
Aku terus mengatakan
bahwa saya ingin membeli sesuatu yang saya suka lagi.
Biar saya coba.
Yang ini tampaknya kecil.
Saya tidak bisa memakainya.
Tanganku
sudah menjadi kasar
dari semua tahun kerja keras ini.
Biarkan aku beritahu padamu,
Saya sangat cantik saat masih muda.
Seorang wanita harus melengkapi perhiasannya,
bukan perhiasan yang melengkapi wanita.
Sekarang tidak lagi, saya sudah tua.
Tidak apa-apa.
SAYA
memiliki yang lebih cantik.
Cobalah ini.
Kualitasnya lebih baik.
Anda kenal istri saya.
Dia juga sering mengatakan bahwa
dirinya tidak cantik lagi.
Lalu aku berpikir
jika dia menjadi kurus karena lelah,
tidak lagi montok.
Bukankah ini semua salahku?
Dia suka perhiasan.
Saya baru saja terjun ke bisnis ini.
Jika dia berpakaian bagus,
dia akan bahagia.
Ketika seorang wanita
senang,
Dia terlihat cantik.
Lihatlah dirimu.
Tuan He, Anda benar-benar pandai berkata-kata.
Hanya untuk itu,
Aku akan mengambil semuanya
Anda miliki di sini hari ini.
Semuanya?
Saya bisa menghasilkan uang sekarang juga.
Mengapa aku masih harus menyakiti diriku sendiri?
Saya akan membeli apa saja yang saya suka.
Jika saya membelinya, saya akan senang, bukan?
Saat aku gembira,
aku akan terlihat cantik apa pun yang terjadi.
Bukan begitu?
Itu benar.
Baiklah.
Saya akan membungkusnya untuk Anda.
Di Sini.
Ambillah.
Bungkus semua ini untukku.
Mereka semua.
Jelaskan diri Anda dengan jelas.
Mengapa sebenarnya aku memiliki sifat pemarah seperti itu?
Bagaimana aku bisa tahu?
mengapa kamu memiliki sifat pemarah seperti itu?
Waktu kita pacaran,
sifat kamu kayak gini.
Waktu kita menikah,
sifatmu juga seperti ini.
Dari hari pernikahan kami sampai hari ini,
bukankah emosimu tetap sama?
Kecuali memukulku,
mencubitku, memarahiku,
dan menendangku,
apa lagi yang dapat kamu lakukan?
Aku laki laki.
Saya juga punya harga diri.
Tidak bisakah kamu merasa sedikit kasihan padaku?
Mengapa kamu tidak bisa lebih toleran
padaku?
Mengapa kamu tidak bisa memperlakukanku sedikit lebih baik?
Sejak datang ke Yong'an,
kalian semua telah membaik.
Hanya aku
Saya masih sibuk dengan hal-hal yang tidak berarti
setiap hari.
Saya tidak memiliki kehidupan saya sendiri.
Ketika aku merasa cemas,
Aku tidak bisa menahan diri untuk berteriak
dan kehilangan kesabaran.
Aku sungguh tidak berubah sama sekali.
Bagaimana? Apakah terlihat bagus?
Bagus sekali!
Saya rasa semua bagiannya cocok untuk Anda.
Baiklah.
Selesaikan ini untukku.
- Baiklah.
- Aku ambil yang ini juga.
Keduanya, bungkus keduanya.
- Ayo.
- Baiklah.
Aku akan mengambil semuanya.
Bungkus semuanya untukku.
OKE.
Ini, ambillah.
- Nyonya Li.
- Baiklah.
Semuanya terbungkus.
Beritahu saya jika ada barang baru yang tiba.
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Aku pergi.
Bagus.
Aku sungguh bersenang-senang hari ini.
Ayah, Ayah mau pergi ke mana?
Kamu jarang pergi ke restoran
akhir-akhir ini.
Ibu saya juga tidak ada di restoran.
Kalian semua sedang sibuk apa?
Ibumu
akhir-akhir ini sering bepergian sendirian.
Aku hanya khawatir
terjadi sesuatu padanya.
Saya harus memastikan keselamatannya.
Jadi saya hanya...
Aku... aku mengikutinya.
Tidak, dia... dia selalu keluar sendirian.
Sekarang dia punya uang.
Ketika orang punya uang,
mereka mungkin menjadi jahat.
Dia sekarang kaya.
Dia mungkin saja...
Memiliki apa?
Tidak, tidak.
Yang saya maksud...
Memiliki apa?
Baiklah, bagaimana jika, Anda tahu.
Bagaimana kalau...?
Apa yang Anda temukan?
SAYA...
Aku hanya...
Aku mengikutinya sepanjang hari,
dan melihat ibumu
beli, beli, beli.
Dan tidak ada yang lain.
Saya benar-benar tak bisa berkata apa-apa.
Ibuku memergokimu
pergi ke kedai minuman.
Dia tidak pernah mencurigaimu.
Anda mencurigainya?
Dia bahkan memberitahumu tentang ini.
Apa pun.
Lagipula, aku tidak punya harga diri lagi.
Apa lagi yang dia katakan?
Ibuku bilang dia tahu kamu tidak
tipe orang yang matanya suka melihat-lihat.
Aku juga berpikir begitu.
Ayah, Anda tidak punya uang
di zaman modern ini.
Anda bahkan tidak tahu
tempat mana yang merupakan klub.
Itu hanyalah sebuah kesalahan.
Itu benar.
Itu hanya kesalahpahaman.
Itu sebuah kesalahan.
Duduk.
Dengan baik,
apakah aku ayahmu?
atau kamu ibuku?
Dengarkan aku dulu.
Teruskan.
Meskipun Anda tidak
melakukan kesalahan mendasar,
Kamu benar-benar membuat ibuku sedih.
Aku tahu tidak mudah bagimu
membesarkan Gongcai dan aku.
Terutama ibuku.
Dia telah bekerja sangat keras.
Aku pernah melihat foto-foto lama
ibuku sebelumnya.
Dia sangat cantik.
Saat aku masih kecil,
dia juga suka berdandan.
Namun kemudian, situasi keluarga kami
semakin memburuk,
dan dia menjual semua perhiasannya,
hanya menyimpan cincin emas
dan gelang emas.
Setelah kita sampai pada zaman kuno,
dia menjual keduanya
untuk kita.
Sebenarnya setelah restoran itu dibuka,
Saya juga membelikannya emas.
Tapi hal-hal seperti cincin
dan gelang
harus dibeli oleh Anda.
Jadi apa yang akhirnya Anda beli?
Sebuah kereta besar.
Penampilanmu sama sekali
tidak sesuai dengan maksudnya.
Ibu saya pasti patah hati.
Putriku tersayang,
kamu tidak tahu.
Ibumu benar-benar sudah menyerah padaku.
Dia tidak menginginkanku lagi.
Dia menulis surat cerai kepadaku.
Ketika kita miskin sebelumnya
dan tidak punya uang,
dia tidak pernah mengatakan ingin meninggalkanku.
Tapi sekarang...
(Surat Perceraian)
Kami akhirnya punya uang sekarang.
Dia mudah sekali menyerah padaku.
Ini semua salahku
karena memiliki kepala yang bodoh.
Aku seharusnya tidak mengucapkan kata-kata itu.
Apa katamu?
Saya bilang dia punya sifat pemarah;
bahwa dia masih tidak menyukaiku
karena tidak punya uang.
Lalu aku juga bilang dia hanya tahu
cara menendangku,
pukul aku dan marahi aku.
Dia selalu seperti ini.
Apakah ibu saya seperti ini
ketika ia masih muda?
Ibumu cukup lembut
saat dia masih muda.
Itu memang karena saya kurang bersemangat.
Aku harus bergantung padanya dalam segala hal.
Ini... ini... Secara bertahap...
Bagaimana mungkin aku melupakannya begitu saja?
Shaoguang,
jangan kita bicarakan hal itu.
Katakan saja padaku
apakah ibumu
benar-benar ingin menceraikanku.
Jika ibuku benar-benar memutuskan
untuk menceraikanmu,
Saya akan mendukungnya.
Bagaimana Anda bisa mendukungnya?
Jika Anda mendukungnya, Anda akan kehilangan saya.
Tapi pikirkanlah.
Ibu saya punya uang sekarang.
Mengapa dia masih tinggal di sini?
Kenapa dia tidak membeli rumah besar?
untuk ditinggali?
Jadi yang Anda maksud adalah...
Saya masih punya kesempatan.
Itu tergantung pada Anda.
Anda harus tetap rendah hati dan membumi.
Mungkin sikapnya bisa diubah.
Saya pasti bisa tetap rendah hati
dan membumi.
Omong-omong,
dalam beberapa hari,
Kompetisi Master Kuliner
akan diadakan.
Bisakah kamu membawanya ke sini?
Biarkan dia melihat bahwa aku tidak semalas
sebelumnya.
Saya sudah merenungkannya.
Saya sudah membaik.
Apakah itu baik-baik saja?
Lakukan yang terbaik.
Shaoguang,
Anda telah melakukan banyak sekali pekerjaan.
Kamu... kamu lelah.
Kamu lelah.
Aku akan menanganinya
seluruh pekerjaan.
Kamu istirahat saja.
(Li Fengxia menceraikan Shen Jianshe
hari ini.)
Apa yang sedang kamu lakukan?
SAYA...
Saya tidak sengaja tersesat.
Aku tidak sengaja masuk ke ruang belajar,
secara tidak sengaja masuk ke ruangan ini,
tidak sengaja membuka kunci ini
dan kemudian masuk.
Tuan Lin,
ayahku mengatakan itu tidak akan pernah terjadi.
Namun kemungkinan besar tidak akan ada lagi lain kali.
Tuan Muda.
Nona Du yang kau minta aku temukan,
orang yang sebelumnya
menipu Tuan Shen.
Aku melakukan seperti yang kau ajarkan.
Aku sudah memberitahunya
bahwa dia memikul banyak beban
di pundaknya,
dan semuanya sangat halus.
Menghakimi atau tidak menghakimi,
itu hanya masalah sebuah kata.
Tentu saja,
dia langsung setuju untuk membantu kami
dan tidak berani mengucapkan sepatah kata pun.
Dia berdagang di rumah-rumah mewah,
mengambil rute terbuka dan rahasia,
dan memiliki jaringan
informasi yang lebih luas.
Dia seharusnya bisa
untuk mengetahui apakah,
di Juxian Alley atau di tempat lain,
ada yang menyewa gudang pribadi.
Dia sebenarnya menyebutkan seseorang,
yang jelas terlibat
dalam bisnis makanan
namun memiliki gudang yang dapat menyimpan
banyak peralatan militer.
Siapa ini?
Kedai Yunlai.
Lu Yun.
Kedai Yunlai?
Lu Yun ini
sangat berhati-hati.
Dia menemukan cukup banyak orang.
Gudang-gudang ini tidak atas namanya.
Tidak masalah.
Seiring berjalannya waktu,
selalu ada jejak.
Ibu Du
juga bertanya kepada saya tentang Zhao Xunzhi
dari Akademi Hongwen,
mengatakan bahwa dia menyewa rumahnya,
tetapi berutang sewa.
Dia mengatakan bahwa sebelumnya Zhao Xunzhi
selalu suka pergi ke Yunlai Tavern
untuk minum-minum.
Satu hal lagi.
Ini dikirim
oleh Kanselir Meng sebelum makan malam.
(Pada Festival Shangsi, mengundang Anda
untuk bergabung dalam Kompetisi)
Apakah ada sesuatu yang penting?
Kompetisi Master Kuliner.
Tuan Meng mengundang saya untuk pergi bersama.
Cucunya juga akan berpartisipasi.
Dengan baik,
lebih baik menolak.
Namun Yunlai Tavern juga akan berpartisipasi.
Kita bisa memanfaatkan kesempatan ini
untuk melihat apakah ada petunjuk yang dapat ditemukan.
Dan...
Baru-baru ini, kakek saya
telah sibuk membuat pengaturan
untuk saya.
Sungguh luar biasa.
Jika kamu
bisa menolaknya setelah periode ini,
maka aku bisa memanfaatkan hari-hari ini
untuk menangani masalah tersebut dengan benar.
(Catatan Makanan Shaoguang)
(Satu minuman lagi di Yong'an)
(Pada waktu itu, yang paling umum
adalah anggur yang difermentasi dengan biji-bijian.)
(Tanpa teknologi distilasi,
suhunya hanya bisa mencapai lebih dari sepuluh derajat,)
(hampir sama kadarnya
dengan anggur masa kini atau anggur kuning.)
(Anggur keruh yang paling populer
memiliki waktu penyeduhan yang lebih singkat,)
(rasa lebih manis,
dan kadar alkohol lebih rendah.)
(Menurut standar saat ini,
itu akan dianggap 'air manis'.)
(Dan ayahku benar-benar mabuk
karena minum air manis.)
???Hati yang biasa-biasa saja ini, tak mau pudar???
???Mungkin sudah mengetahui rancangan surga???
???Lalu hilanglah jejak takdir???
???Bermigrasi ke arahmu???
???Namun hanya adat istiadat duniawi saja yang mengizinkan???
???Pertemuan kita yang singkat???
???Memberikan kita banjir
yang cukup kuat untuk melukai???
???Saling menyayangi???
???Takut salah satu langkah dalam alur waktu???
???Gairah memenuhi halaman,
hanya menyisakan kerinduan yang bodoh???
???Takut ketulusan melanggar setengah langkah???
???Terjun ke kolam guntur,
tenggelam seluruhnya???
???Takut naskah takdir
menghapus pertemuan ini???
???Meletakkan jerat dan duri surgawi???
???Meskipun sekilas melihat
secercah peringatan???
???Hanya bisa meratapi nasib yang terlalu kejam???
???Mengetahui arah takdir
tidak dapat diubah???
???Namun memaksakan ikatan
untuk mengacaukan kehendak surga???
???Jadilah begitu???
???Biarkan benang merah mengikat ikrar kita???
???Perjanjian ini mengikat
kehidupan masa lalu dan masa kini???
???Sepenuhnya menggambarkan Anda???
???Takut salah satu langkah dalam alur waktu???
???Gairah memenuhi halaman,
hanya menyisakan kerinduan yang bodoh???
???Takut ketulusan melanggar setengah langkah???
???Terjun ke kolam guntur,
tenggelam seluruhnya???
???Takut naskah takdir
menghapus pertemuan ini???
???Meletakkan jerat dan duri surgawi???
???Meskipun sekilas melihat
secercah peringatan???
???Hanya bisa meratap???
???Terlalu kejam nasibnya???